Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar incinirse incinsin,
asla pes etmedi.
Dikkatlice zirveye ulaşmak için çabalamaya devam ediyor!
İster bir köylü olun,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Maça Krallığı'nı ele geçiren şeytan
Megicula'yı yenmek için,
Büyü Şövalyeleri sıkı bir eğitimden geçti.
Bu sırada, denizin derinliklerinde,
başka bir sorun ortaya çıkıyordu.
Kiato! Kahono! İkiniz kaçın.
Ama...
Gidip Büyü Şövalyeleri'nden yardım isteyin.
Ne? Ama bu kadar ilerledik!
Baba!
Şimdilik geri çekilelim, Kahono!
Tamam.
Bir Derin Deniz Hikayesi
Raquey, etrafını saran güçlü mana yüzünden
tüm yıl boyunca sıcaktır,
bu da onu popüler bir tatil beldesi yapar.
Aynı zamanda su büyüsü kullananlar için
mükemmel bir antrenman alanıdır.
Keşke bu gücü koruyabilseydim...
Sadece onları bölmek yeterli değil.
Her ikisinde de daha fazla mana
olduğundan emin olmalıyım.
Bir şarkı mı? Yoksa ağlama sesi mi?
Nedenini bilmiyorum ama
bir tür... hüzünlü hissettiriyor.
Bekle, neden az önce annemi gördüm?
Kara Boğalar, savaşın!
Daha sert itin!
Daha sert! Daha da sert!
Savaş... Savaş...
Bu sefer seni alt edeceğim!
Gücün mü bitti?
Yani, yani... Normalde bu kadar koşmam.
Hem bu şekilde antrenman yapmanın anlamı ne ki?
Yami Bey ve Asta'nın elflerle olan savaşta neler yaptığını biliyorsun.
Vücudun ne kadar güçlüyse, büyün de o kadar güçlü olur.
Aynen öyle, Finral! Yami Kaptan kadar kaslı olursan, durdurulamaz olursun!
Bu hedef biraz yüksek değil mi?
Hepimiz süper kaslı olmalıyız, sonra da hepiniz benimle dövüşmelisiniz!
Tamam! Bu sefer daha da sesli olmalıyız!
Vay canına!
Ah...
Tüh. Kahretsin, birini kaçırdım.
Zora, seni aptal! Bu da neydi böyle?!
Benim uzmanlık alanım tuzaklar, o yüzden tuzaklarla antrenman yapıyorum, gerizekalı.
Birlikte antrenman falan yok.
Takıma sizinle ahbap çavuş olmak için katılmadım.
Ne dedin sen?!
Luck, seni kahpe! Bizi gömmeye mi çalışıyorsun?!
Tabii ki!
Buyrun bakalım!
Ah. Hepsi çok gürültücü.
B-Bu poz verirken yüzümü saklayamıyorum!
Ç-Çok utandım!
Charmy'nin yemeklerini o kadar çok yedim ki kilom bir türlü düşmüyor.
Kilo vereceğim, kilo vereceğim,
kilo vereceğim, kilo vereceğim...
Kas yapmak için kaslarınızı zorlamanız gerekir.
Ağırlık antrenmanlarında üç set yapmanın etkili olduğu söylenir,
ve protein alımınızı ve zamanlamasını takip etmek önemlidir—
Deltoid ve trapezius kaslarının bu şekilde bağlantılı olduğunu kim bilebilirdi?
İnsan anatomisi hakkında daha fazla şey öğreneceğim
ve daha da gerçekçi bir Marie bebeği yapacağım.
Bu arada, Gordon,
Güneş ışığına pek dayanıklı olmadığını söylemiştin.
Bunu aşabildin mi?
Evet, artık iyiyim.
Hepsi bu güneş kremi sayesinde.
İstersen sen de deneyebilirsin.
Ah, teşekkürler.
UV ışınlarına karşı titiz olmak gerekir.
Buyrun.
Bu çok soğuk! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ha?! Ne?!
Al bakalım... işte... bu.
Sabahın köründe içmek o kadar da kötü değil.
Al bakalım.
Yani diğerleri gibi antrenman yapmayacak mısın?
Beni görmezden mi geleceksin?
Millet! Yemek hazır!
Afiyet olsun!
Harikaydı be!
Yine o ses.
Noelle?
Sanırım ilk kez buralarda bir yerde duymuştum.
Hey!
Asta...
Bir sorun mu var?
O tuhaf sesi duyuyor musun?
Ses mi?
Ha?
Kahono!
Kiato!
Burada ne işiniz var?
Kahono
Aslında aynı soruyu ben sana sormalıyım, ama neyse, harika.
Tam da sizi aramaya gidecektik.
Kiato
Deniz tanrıçası her zamanki gibi güzel.
Sualtı Tapınağı'nda bir şey mi oldu?
Ah, doğru. Sizden yardım istemeye gelmiştik.
Lütfen bizimle gelin.
Sualtı Tapınağı
Bir canavar tarafından saldırıya uğramışlar mı?!
Muhtemelen denizin koruyucusuydu.
Çok eski zamanlardan beri varlar ve deniz tanrısının hizmetkârları oldukları söylenir.
Ama böyle bir yaratık neden Sualtı Tapınağı'ndaki insanlara saldırsın ki?
Gifso
Son günlerde sualtı manasında bir dengesizlik var.
Buralardaki bazı yaratıklar saldırganlaştı.
Bunu biraz araştırmaya karar verdim, sonra onu gördüm...
Manadaki karışıklık yüzünden net göremedim...
Ama Sualtı Tapınağı'nın güneyinde,
Dönüşü Olmayan Boşluk denilen bir yer var.
Orada deniz muhafızının öfkesine
kapıldığını gördüm,
tamamen çılgına dönmüştü.
Buradaki mana düzensizliğinin sebebi
kesinlikle muhafızın öfkesidir.
Tapınak büyücüleri, muhafızın öfkesini
yatıştırmaya çalıştılar,
şarkıları ve danslarıyla, ama...
Hepsi bizi savunmaya çalışırken yaralandı.
Kahono...
Senden istediğim şey,
Kiato ve Kahono'yu koruman.
Lütfen onları Dönüşü Olmayan Boşluk'a güvenle götür.
Ama bize neden soruyorsun ki?
Eğitimle epey meşgulüz, biliyorsun.
Sen sadece içki içiyordun, Yami!
Yalvarırım!
Kara Boğalar'ın gücünü bildiğim için
bunu istiyorum!
Siz, karada yaşayanlar olmanıza rağmen
bu Sualtı Tapınağı'na
güvenle ulaşabilen birkaç
Sihir Şövalyesi'ndensiniz.
Deniz tanrıçasının koruması sayesinde.
Sert gelebilir ama,
bu şarkı ve dansın
o muhafızı sakinleştirebileceğine dair
bir kanıtın var mı?
Şey...
Bu krallığı gönüllü olarak korumuyoruz.
Kararlılığın bu kadar zayıfsa,
ekibimden kimseyi ödünç veremem.
Yani özetle, sadece bir şans
olduğunu bilmen gerekiyor, değil mi?
Ha?
Noelle?
Tüm bu sualtı bölgesini etkileyen
mana düzensizliği...
Belki de arkasında bir şeytan vardır.
İnsanları korumak Sihir Şövalyeleri'nin işi.
Ne olursa olsun, bu ikisini oraya güvenle götüreceğim.
Noelle...
Deniz Tanrıçası...
Biz...
Muhafızın öfkesini kesinlikle yatıştıracağız!
Biz sadece deniz tanrısı için şarkı söyledik ve dans ettik!
Dualarımızı muhafıza da ulaştıracağız!
Sanırım kararlılığınızı kabul ediyorum.
Peki, bahsettiğin şans ne?
Benim... bir fikrim var.
İşte orada, Noelle.
Dönüşü Olmayan Boşluk.
Adından da anlaşılacağı gibi,
oraya giren hiçbir canlının bir daha geri dönemediği söylenir.
Çocukken denizlerin bekçisi ve
Dönüşü Olmayan Boşluk hakkındaki hikayelerin sadece masal olduğunu düşünürdüm.
B-Bu şey ne kadar derine iniyor?
Peki, planın ne?
Deniz Ejderhası'nın Beşiğini daha küçük ve güçlü hale getireceğim.
Ancak bu, yanımda götürebileceğim kişileri sınırlayacak.
Yani sen, Kahono ve Kiato dışında,
bir kişiye daha ihtiyacımız var—
Ben, ben! Ben, ben, ben, ben, ben!
Ben! Ben gideceğim!
Hadi şu bekçiyi öldürüp işi bitirelim!
Acaba ne kadar güçlüdür? Öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Şu aptal şeyi bir halletsek de çalışmaya... yani Marie'yi görmeye gitsem.
Şu anda böyle bir şey nasıl söylersin?!
Merak etme! Hayat sonsuz bir döngüdür!
Zamanın başlangıcından beri olgunlaşmış lezzetleri tatmak...
Evet, siz gitmiyorsunuz.
Ne?!
Tss!
Sen de gitmiyorsun.
Ne?!
Ama neden?! Yüzemediğim için mi?!
Ah, doğru. Öyleyse asla gitmen mümkün değil.
Kahretsin!
Ne kadar aptal olabilirsin?
Finral.
Sen git.
Ha?
İşler tehlikeli hale gelirse, canın pahasına olsa bile herkesi buraya güvenle geri getir.
Anlaşıldı mı?
Evet, efendim!
Ah, bir de Noelle.
Bunu yapmaya karar verdin, o yüzden sonuna kadar gitmelisin.
Evet, efendim!
Ne şiddetli bir mana!
Bir anlık dikkatsizlik bile bizi mahveder.
Bak!
Bu adamlar da kim böyle?!
Bilmiyorum. Biz de daha önce görmedik onları.
Kahono!
Bırak onu bana!
Şarkı Büyüsü: Anne Ninnisi!
Bölgedeki güçlü mananın,
buradaki balıkların canavara dönüşmesine neden olmuş olabilir.
Bu bile...
Ne kadar çoklar!
Sonu gelmiyor.
Devam etmekten başka çaremiz yok.
Noelle!
Bunu bize bırak.
Şarkı Büyüsü: Yıkıcı Ritim!
Durun! Kahono! Kiato!
Ağabey!
Anladım!
Kombine Büyü: Deniz Tanrısı'nın Gelişi!
Çok fazlalar!
Noelle...
Ben ne yapıyorum ki? Kahono ve Kiato'yu korumam gerekiyordu,
oysa onlar savaşırken ben sadece seyrediyorum.
Noelle, kaç!
N-Ne diyorsun sen?
Gidersem, seni okyanusa atacaklar!
Merak etme. O ikisini de alıp güvenle sana kavuşacağıma söz veriyorum.
Ama nasıl...
Kaptanımız, canım pahasına olsa bile herkesi geri getirin demişti.
Ve ben bir kızı böyle tehlikeli bir yerde
bırakacak kadar beceriksiz değilim.
Hadi, çabuk ol!
Finral...
Noelle!
Kahono!
Herkes...
Böyle yapamam...
Haklısın. Eğer bu beni durdurursa,
şeytanı yenip annemin intikamını alamam!
Ruh Muhafızları, güçlü büyüler yapmak için doğal manadan güç alırlar,
ama yine de şeytanları yenemezler.
Doğal mana...
Bu karmaşık su altı manasını bir şekilde kendi tarafıma çekebilirsem...
Lütfen... bana gücünü ver!
Ne?
Bu...
Ha?
Çok güçlü!
Sadece bizi korumak bile bu kadar büyük bir büyü kontrolü gerektiriyor, bunu geçtim...
Bu harika! Senin harika olduğunu hep biliyordum, Noelle!
Seni böyle tehlikeye attığım için özür dilerim.
Şimdi, doğruca denizin koruyucusuna gidiyoruz!
O-O da ne?
O bir kraken!
Kraken, denizin koruyucusudur. Denizdeki tüm canlıları korur.
Yani şu an koruyucuyu mu koruyor?
Ooh, bir kalamar bacağı!
Fena değil, Finral!
İşte geliyor!
Bu mürekkep sadece görüşümüzü engellemiyor.
Etraftaki manayı bozuyor. Böyle giderse...
Su Yaratma Büyüsü:
Valkyrie Zırhı!
Noelle!
Üzgünüm, ama biraz uyuman gerekiyor.
İşte fırsat!
Doğru!
Harabeler mi?
O deliğin dibinde böyle bir yer olduğunu hiç bilmiyordum.
Acaba burada eskiden insanlar da mı yaşıyordu?
Bu... koruyucu mu?
Ne kadar güçlü bir mana...
Sanki saf öfke saçıyor gibi.
Tehdit mi ediliyoruz?
Anlıyorum. Koruyucu yavrusu yüzünden huzursuzdu.
Ve deniz canlıları da
sadece koruyucuyu ve yavrusunu korumaya çalışıyordu.
Bu...
Demek duyduğum o ses senin ninninmiş.
Bekle! Bu...
Teşekkürler, Deniz Tanrıça—
Y-Yaralandın mı?
Huh?
Hayır, iyiyim. Önemli değil.
Belki annem de bir zamanlar buraya gelmiştir.
Tabii ben çok daha uzun sürdüm
ve çok daha sakattım.
Yine de, buraya kadar gelebildim.
Ben de büyüyorum.
Hepinize çok teşekkür ederim!
Ama emin misiniz, sadece bu kadar teşekkür yeterli mi?
Dede, şölen yapma konusunda çok heyecanlıydı.
Bu harika, la!
Ş-Şölen mi?
Kahono, Kiato! Dedeme selam söyle.
Tabii!
Sakinleşince tekrar ziyarete gel.
O zaman deniz tanrıçasına en güzel karşılamayı yapa—
Asta ve Noelle, bir daha çift randevuya çıkalım!
N-N-N-N-Ne...
Tabii ki!
N-N-Nasıl kabul edersin bunu?!
Kahono çok açık sözlü. Bayılıyorum buna!
Kahretsin, olmaz! Benim Miss Finnes'im var!
İyi iş çıkardın.
Yami...
Düşününce, burası senin gibi bir beceriksizin ilk kez
kendi isteğiyle bir savaşa katılmaya karar verdiği yerdi.
Evet, sanırım öyle oldu.
Hâlâ bir beceriksizken sana ne dediğimi hatırlıyor musun?
Kendine özgü bir dövüş tarzın vardır, değil mi?
Evet. Ve onu çoktan buldum.
Şimdi, bir sonraki hedefim için çalışıyorum... en azından deniyorum.
Anlıyorum.
Bu güzel ve her şey ama...
Evet?
Tamamen bir kalamar bacağını buraya
uzay büyünle getirdin, değil mi?!
A-Anlık bir şeydi! Üzgünüm!
Saçma bahanelerini duymak istemiyorum.
Ah, ah, ah, ah, ah!
Hepiniz... hoş geldiniz... millet!
Sağ ol, Henry!
Tamam. Sanırım yemek zamanı.
Açlıktan ölüyorum!
Bize ne pişiriyorsun?
Deniz ürünleri barbeküsüyle başlayacağız,
doğal lezzetinin tadını çıkaracağız!
Bol bol protein!
Marie'ye bir hediye!
Kalamar yemek istiyorum.
Neredeyse bir kalamarı bitirdim...
Yani, şimdilik kalamara doydum.
İzle beni, Anne.
Daha da güçleneceğim.
Noelle! Asta! Elimizden gelenin en iyisini yapmaya devam edelim!
Bir idol olacağım! Göreceksiniz!
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 137:
Sayfa 137
"Charmy'nin Yüzyıllık Açlığı,
Gordon'un Bin Yıllık Yalnızlığı."
Beni destekleyeceğinizi umuyorum!